1. Jelaskan grid system yang diterapkan oleh Bootstrap!
2. Sebutkan Bootstrap component lainnya yang tersedia dan penjelasan singkat kegunaan
masing-masing component tersebut (10 komponen)!
3. Sebutkan dan jelaskan 5 fungsionalitas Javascript yang telah disediakan oleh Bootstrap selain
Modal!

Jawaban:
1. grid system adalah sebuah sistem yang menggunakan container, rows, dan columns untuk mengatur kontennya. 
Sistem grid ini ditulis dalam Flebox dan sepenuhnya responsif. Hasilnya, programmer dapat menggunakan sistem grid ini untuk membuat web 
lebih mudah diatur dan responsif.

2.
1. Form adalah komponen yang paling penting pada sebuah website. apabila tidak ada form pada sebuah website, akan terlihat kurang maksimal.
2. Dropdowns adalah menu overlay kontekstual yang dapat dialihkan untuk menampilkan daftar tautan dan banyak lagi.
3. List Group adalah komponen yang telah disediakan oleh bootstrap untuk membuat list.
4. Pagination adalah komponen website yang terdiri dari penomoran halaman web.
5. Input Group adalah menggabungkan elemen form ketika menginput data (misalnya sudah terdapat +62 ketika ingin mendaftarkan nomor telepon)
6. Card adalah komponen untuk membuat kartu seperti: memasukkan gambar dan deskripsinya.
7. Buttons adalah sebuah tombol yang sering digunakan untuk halaman login atau form.
8. Navbar adalah komponen website yang berupa menu.
9. Media Object adalah komponen bootstrap untuk membuat komentar blog, tweet, dan lainnya.
10. Jumbotron adalah komponen yang disediakan bootstrap untuk menampilkan konten yang diunggulkan pada sebuah website.

3.
1. Alert adalah memberi serta menampilkan notifikasi pesan kepada user.
2. Transition adalah komponen yang memberikan efek transisi di dalam CSS.
3. Collapse adalah komponen yang digunakan untuk menampilkan suatu konten serta menyembunyikannya
4. Scrollspy adalah sebuah komponen yang bisa mengubah atau mengupdate menu navigasi bootstrap untuk menunjukkan komponen link yang aktif.
5. Carousel adalah komponen yang berbentuk slider yang digunakan untuk membuat slideshow yang menampilkan gambar dan text.

