Jelaskan apa perbedaan const, let, dan var secara lengkap.

Jawaban:

- const adalah sebuah variable yang memiliki yang nilai tetap, atau bersifat tidak dapat di ubah, tidak dapat dideklarasikan ulang dan biasanya const digunakan untuk objek.
- Let adalah sebuah variable yang memiliki nilai yang dapat diubah dan let ini tidak dapat dideklarasikan ulang.
- var adalah sebuah variable yang bersifat global yang dimana nilainya dapat diubah kapanpun dan var juga bersifat hoisting dan dapat dideklarasikan ulang.